Defina a regex com /conteúdo/<opções>

As opções podem ser:
- g (global, quase sempre você vai querer isso)
- i (não diferenciar maiúsculas e minúsculas)
- m (multilinha)

Ou então, use RegExp(string, opções-que-também-é-string)

Na regex:

^ - Início da string
$ - Final da string
(?:opcao1|opcao2|opcao3|opcao4) - Escolhe entre várias opções separadas por |
[c-x] - Escolhe algo entre os caracteres c a x (que podem ser quaisquer outros caracteres)
<alguma-coisa>? - Essa alguma coisa pode ou não estar presente.
<alguma-coisa>* - Essa alguma coisa pode ou não estar presente inúmeras vezes ou nenhuma.
<alguma-coisa>+ - Essa alguma coisa deve estar presente uma ou várias vezes.
\d - Qualquer número
\w - Qualquer letra
\s - Qualquer caractere de espaço

Para testar:

string.match(regex)

Ou pode ser também:
regex.test(string) - mas tome cuidado que nem sempre vai fazer o que você quer.